Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/PathwayWindow/PathwayWindow/Animation/AnimationItems.*.resx
Languages: ja

# edgeLabel.Text
source: Set upper and lower threshold of Process MolarActivity. The edge of the process whose MolarActivity exceeds the threshold is discolored.
ja: ProcessのMolerActivityに最大、最小のしきい値を設定してください。しきい値を超えたProcessのエッジは色が変わります。

# edgeHighBrush.LabelText
source: Arrow color
ja: 矢印の色

# edgeLowBrush.LabelText
source: Arrow color
ja: 矢印の色

# autoThresholdCheckBox.LabelText
source: Auto Threshold
ja: しきい値の自動設定

# thresholdHigh.LabelText
source: Upper threshold
ja: 上限値

# thresholdLow.LabelText
source: Lower threshold
ja: 下限値

# edgeNGBrush.LabelText
source: Error color
ja: エラー色

# edgeBox.Text
source: Animation of Edge
ja: エッジのアニメーション

# aviOutputCheckBox.LabelText
source: Avi output
ja: 動画出力を行う。

# propertyBrush.LabelText
source: Property color
ja: プロパティ色

# logarithmicCheckBox.LabelText
source: Logarithmic scale
ja: 対数表示

# aviFileName.LabelText
source: Avi filename
ja: 動画ファイル名

# outputBox.Text
source: Output Animation movie
ja: アニメーション動画出力

# variableLabel.Text
source: Set the color of Variable MolerConc.
ja: VariableのMolerConcの変化をリアルタイム表示します。ラベルの色を設定してください。

# variableBox.Text
source: Animation of Variable
ja: Variableのアニメーション
